♪ cargando cuchillo largo y arco grande ♪
♪ Comando la zona este
del río Changjiang ♪
♪ Observando a la gente pasar... ♪
Otra.
= Ripe Town =
= Episodio 11 =
El templo shabby en el bosque
fuera de la puerta sur de la ciudad.
El asesino cometerá otro crimen.
Ve rápido.
Es de ese asesino otra vez.
El asesino nos usa
para capturar a alguien de nuevo.
¿Quién será capturado esta vez?
¿Tenemos que ser utilizados por él de esta manera?
El asesino está seguro
que no tenemos otras pistas.
Sabiendo que estamos siendo utilizados por él,
no tenemos otra opción que irnos.
Además, el juez del condado
también nos ha pedido que vayamos.
Despierta.
Puedo contar tu fortuna.
Eres...
Yo soy.
¿No me has reconocido ya?
Es realmente tú.
¿Tú barba?
No tenías barba antes.
Es falso.
Quite el sombrero.
¿Qué te llevó tanto tiempo?
Han pasado 20 años.
Hemos cambiado.
¿Cómo me reconociste?
Recuerdo el jardín donde te vi.
¿Eso es todo?
En realidad no estoy muy seguro,
pero si no lo intento,
cómo puedo dejarlo ir?
Entonces, ¿por qué quieres verme?
En primer lugar,
quiero confirmar si eres tú.
En segundo lugar,
quiero alcanzarte.
Quieres cambiar mi vida por dinero.
Lo has calculado.
¿Cuánto dinero puedes darme?
¿Por qué debería darte dinero?
Es dinero de silencio.
Te expongo si no es así.
¿De qué sirve?
La gente pensará que estás loco.
Se lo diré al estudioso loco.
Me prometió 1000 taels de plata.
Si lo fueras,
lo creerías?
¿No tienes miedo de mí?
¿No debería tener miedo de mí?
¿No has oído
de tantos asesinatos
eso pasó recientemente?
¿Son ustedes el asesino?
Es imposible.
No lo creo.
No sé
lo que pasó hace 20 años,
y tampoco sé donde has estado
y por qué cambiaste tu nombre,
pero
estoy seguro de que no eres el asesino.
Definitivamente no tú.
¿Estás seguro?
Claro.
No olvides que soy una adivina.
Además, somos amigos.
¿Amigos?
Padre.
Sí.
Somos amigos.
Por el bien de la amistad,
te enseñaré a venderme.
¿Por qué me dices eso?
Me da pena,
así que quiero ayudar.
¿Conoces al Sr. Xue?
Este adivino está esperando
por su viejo amigo otra vez.
¿Nos quedaremos con su viejo amigo esta noche?
Viene alguien.
Su viejo amigo es el administrador
de la familia Xue, Sr. Zhang.
No tiene sentido.
¿Quién es?
Señor,
estás Yue Tiezui?
¿Es usted el Sr. Xue?
Soy su mayordomo.
El Sr. Xue no vino,
pero sí el oro.
Necesito echar un vistazo.
No hay problema.
No me puedes engañar.
Era un maestro joven.
He visto oro.
Dime.
¿Qué sabes?
¿Qué están haciendo aquí?
Barras de oro.
Ese adivino va a vender
la noticia de su amigo al Sr. Xue.
Ir.
¿Qué estás haciendo?
La noticia que quieres es sobre el burro.
La nota del mensaje es
debajo de la silla del burro.
Chase.
Este método es bueno.
Voy a perseguir al burro,
y huir con el oro
en caso de que te haga daño
después de recibir la noticia.
¿Por qué no estás persiguiendo?
¿Por qué no corres?
El asesino quiere que
para capturar al Sr. Zhang.
¿Por qué debería buscar al burro?
No puedes correr tan rápido como un burro.
Dime.
Dime todo lo que sabes.
Ve a buscarlo.
Vuelve.
O lo mataré.
Ve a buscarlo.
¡Vete!
Partida.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Es solo cal.
Su vestido está hecho de porcelana.
¿Porcelana?
Un dardo hueco de porcelana.
Se llena de cal.
No obstante,
no creo que quisiera matarnos.
Las lesiones de los otros hermanos
no son mortales.
¿Dónde está la adivina?
Él huyó en el caos.
Buscamos alrededor durante mucho tiempo,
pero no lo encontraron.
Parece que
que él no es el
el asesino nos atrae.
Su última carta
iba a hacernos capturar a Niu Buyan
y lo detienen en la ciudad.
Así que esta vez,
nos hizo capturar al Sr. Zhang.
Está creando oportunidades
matar a Zhang Jizu.
Debe haber utilizado a su mentor
en el Yamen.
No lo creo.
Primero, es fácil cometer errores
ante mucha gente en el Yamen.
Segundo,
incluso si lo matara,
no tendría forma
arreglar la escena como él quería.
¿Qué tipo de oportunidad es esta?
En fin, Zhang Jizu está solo.
Es más, quiere usarme.
Veremos lo que sucede.
Tal vez,
realmente le podría ayudar.
Sr. Xue.
Como el juez del condado no está bien,
te voy a recibir en su lugar.
Lo siento.
Está bien.
Es un gran honor para mí
que el Sr. Song personalmente me recibe.
Sr. Xue, ¿qué trae
estás aquí hoy?
Iré directamente al grano.
Anoche,
mi representante, Zhang Jizu,
fue arrestado por el Yamen.
¿Qué crimen cometió?
Asaltar con un cuchillo.
¿A quién agredió?
Yue Tiezui, la adivina.
¿Está Yue Tiezui muerto o herido?
Afortunadamente, los alguaciles llegaron a tiempo,
evitando que Zhang Jizu le haga daño.
Entonces, Yue Tiezui es sano y salvo, ¿verdad?
Pero hirió a dos bailíos,
y su cómplice hirió a otros tres
con dardos.
Desde que cinco oficiales
resultaron heridos a causa de mi encargado,
les compensaré con algo de dinero
consolarlos.
Te lo agradezco
en su nombre.
Este caso no es demasiado serio.
Me gustaría pagar una fianza
para asegurar su liberación.
Cuando necesites probar el caso,
puedes citarlo.
Prometo que
estará presente cuando le llamen.
¿Podrías hacerme este favor?
Zhang Jizu está relacionado
a la reciente cadena de asesinatos.
Además, retuvo a Yue Tiezui como rehén.
Los alguaciles vieron claramente.
Incluso resistió la detención
e hirió a los funcionarios.
Es muy grave.
No fui a tu casa
para cazar a sus cómplices.
Ya es un gran favor.
Me quieres
a liberarlo en espera de juicio.
Como juez humilde,
me temo que no puedo tomar esa decisión.
Bien.
Bueno, en tal caso,
me despediré.
Está bien.
Nos vemos.
Sr. Song.
Cuando el juez de condado
resuelve el caso,
ciertamente iré a ver.
Ante la evidencia y el demandante,
aunque Zhang Jizu
es asesinado en el Yamen,
no me quejaré.
Sin embargo, antes de la apertura
del juicio,
si se ve obligado a confesar,
no lo permitiré en absoluto.
Bueno,
sé qué hacer.
Sr. Song.
Solo déjalo ir entonces.
¿En serio?
He estado escuchando detrás de la pantalla.
Tenía razón.
Sin demandante o evidencia,
cómo abres el caso?
Solo liberalo.
Está bien.
Lo liberaré hoy.
Sangeng.
Lo has encontrado.
Se lo dije.
Deberíamos separar y buscar.
¿Qué encontraste?
¿Ninguna?
Nada.
Ese adivino es demasiado astuto.
¿Qué hacemos con eso?
Llévalo al Yamen.
Es evidencia.
Sr. Song.
¿Qué debo confesar?
¿Por qué capturaste a Yue Tiezui
con tu cuchillo?
Estábamos jugando alrededor.
Puedes preguntarle.
Y lo sabrás.
Te gusta tocar, ¿eh?
Xia,
hace unos días,
hablamos de castigos corporales.
Dijiste que los castigos
en la prisión de la capital
son bastante distintos
de los del Nietai Yamen.
Sí.
Tiene varios castigos
para diferentes criminales.
¿Cuál es más grave?
En mi opinión,
los castigos
en el Nietai Yamen son más duros.
No puedo aceptar.
Personalmente pienso que
las penas
en la prisión de la capital son más severas.
No lo creo.
¿Y qué tal si lo intentamos todo
el Sr. Zhang?
¿Podemos hacerlo?
Sólo jugando.
Señor.
¿Puedes hacerme un favor
y enviar un mensaje al Sr. Xue?
Dile que he sido liberado
y pedirle que me recoja.
El Sr. Xue seguramente le retribuirá.
No, No puedo.
El Sr. Song nos había indicado explícitamente
no te ayudes.
No podemos evitar.
Vuelves sola.
El asesino prevé que
el Sr. Xue liberará a Zhang Jizu.
Como no puedo mantener a Zhang Jizu bajo custodia,
tendré que liberarlo.
Entonces, el asesino tratará
secuestrar a Zhang Jizu durante el camino.
Podemos enviar agentes judiciales para que los sigan
y tratar de capturar al asesino.
No.
No olvides
que el asesino
podría tener internos en el Yamen.
Además, este asesino está muy alerta.
Si mucha gente actúa,
seguramente se dará cuenta.
Entiendo.
Lo vigilaré yo mismo.
¿Estás herida?
No, No lo soy.
No me golpeó.
Bueno,
tenía tanto miedo
que me caí del techo.
Nos engañó otra vez.
Incluso ha anticipado mi plan.
Borré las artes marciales de Zhang Jizu
por nada.
Si no se puede servir a la gente,
cómo se puede servir a los espíritus?
Sangeng.
¿Qué significa esto?
(Si uno no puede servir a la gente)
El asesino nos está diciendo
a Zhang Jizu,
o llamado Zhang Gui,
sirvió a un hombre malo.
Sicong.
Sangeng te engañó.
¿Por qué?
Cachorro ya tuvo el mensaje
el adivino se escondió en el burro.
Sangeng solía ayudarme a realizar tareas domésticas.
Pero en estos días no ha aparecido.
Debe ocultar algo de nosotros.
Ha estado tranquilo últimamente.
Pero, ¿por qué se escondería de nosotros?
Si Yue Tiezui tenía razón
y alguien sobrevivió al fuego,
el sobreviviente debe ser el asesino.
¿Cuál es el problema?
Podemos atrapar al asesino.
Pero, ¿qué tal si el asesino
es alguien que no puedes atrapar?
¿No podemos atraparlo?
¿Y si el asesino
es el Sr. Song?
Es imposible.
¿Por qué?
¿Por qué sería posible?
Una vez has leído el expediente del caso.
La familia Lu tenía un maestro joven, ¿verdad?
Sí, es Lu Buyou.
Pero también fue quemado hasta morir.
Lo quemaron más allá de todo reconocimiento.
Nadie puede decir quién era.
Es más,
si está vivo,
no tiene la misma edad que el Sr. Song?
Es un hombre cojo.
¿Cómo puede matar gente?
Puede fingir.
También puede tener ayudantes.
Sr. Feng.
¿De verdad sospechan del Sr. Song?
Sólo doy un ejemplo.
Sin embargo,
hay una persona así
que conoce claramente cada movimiento
como el Sr. Song, por ejemplo?
Cachorro no quiere que lo sepa.
A Lin Siniang le silenciaron.
Sangeng
no quiere que
para acabar como Lin Siniang,
así que se lo oculta a nosotros.
¿Qué demonios es?
Cachorro probablemente quiere
arriesgar todo por sí mismo.
(Qi)
(Maestro.)
(Dijo que es un largo camino
ir a hacer justicia.)
(Finalmente entiendo.)
(En fin,)
(tenemos más trabajo)
(para hacerlo.)
Cachorro.
Turquía.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy aquí para probar suerte.
El Sr. Xue podría comprar mi pintura.
¿Por qué no llamas a la puerta
me estás esperando.
¿Es tan obvio?
Una hora, supongo.
¿Cómo supiste que vine aquí?
¿Vas a trabajar con el Sr. Xue?
No puedo elegir.
Es un mal chico.
Un hombre malo.
Entonces, ¿por qué?
Eres un bailío.
He hecho lo que debería hacer un bailío.
Ahora,
solo puedo hacer lo que no debería hacer.
Después de que murió el capitán Leng,
has cambiado.
Antes,
eras como un cachorro terco.
Morder
en cosas que no te gustaban
ladrar en voz alta.
Eso es porque
un perro viejo se quedó detrás de mí antes.
Estás entendiendo más
y más como el capitán Leng.
Me pregunto si estaría contento
oír eso.
No voy a dejarte hacerlo.
Turquía,
no voy a discutir contigo.
Si me dejas,
te arrestaré antes
y te enviaré al Yamen.
Después de eso, haré mi negocio.
Mataste a Lin Siniang.
¿Por qué lo hice?
En lugar de preguntar por qué la mataste,
debería preguntar cómo una asistenta
heredó una propiedad tan grande
y de repente
llegó a ser una Académica Imperial.
¿Estás hablando de mí?
La familia Lu quedó devastada
por un gran incendio hace 20 años.
Después, quien heredó
el oro de la familia Lu,
tiendas,
y casas?
No deberías preguntarme sobre esto.
Puedes encontrar información en el Yamen.
No lo puedo encontrar en el Yamen,
pero sí en otros lugares.
No intentes
para engañarme.
Los nombres de los negocios
de esas tiendas se puede cambiar.
Los trabajadores de la tienda, gerentes,
y contables pueden cambiarse.
Pero las cuentas bancarias rara vez cambian.
Fui a solo tres bancos,
y encontré más de una docena de tiendas
cuyos propietarios anteriores fueron Lu Yuanbara,
seguido de Lu Jinxin.
Tras el incendio,
lu Zhi era dueño de las propiedades de Lu Yuanbao
durante tres años.
Y durante esos tres años,
lu Zhi no estaba en el condado de Du
pero en el condado de Zhong.
Eso se debe a que las cuentas
se reconciliaron
con el sello
de la rama en el condado de Zhong.
Después de tres años,
eran propiedad del Sr. Xue.
Incluso si tengo el negocio
de la familia Lu,
y qué?
Aparte de eso,
también tienes la Torre Cuihua.
Tengo mucho trabajo.
Sr. Wang de Wulei School
es bueno en caligrafía y talla de focas.
Escuché a su sobrino
que podía imitar la escritura manual.
El Dr. Cheng había estado tratando a Lu Yuanbao.
Creo que debes haber fingido un testamento
y envenenó a Lu Yuanbao.
Y luego quemaste su casa
y usurpó su propiedad.
Este es un crimen enorme.
Si alguien comete tal crimen,
son indispensables los cómplices.
Entonces, debería tener un ayudante
en el Yamen, ¿verdad?
¿Has
averiguado quién podría ser?
Mi maestro.
¿Mi maestro?
Sobornaste a mi maestro
al redimir a Lin Siniang.
Lo hiciste dirigir el caso
que el fuego fue un accidente.
Y lo dejas destruir los archivos de caso.
Después de que murió tu maestro,
me preocupaba
le había dicho a Lin Siniang la verdad.
Así que
seguí el método del asesino en serie
matar a Lin Siniang
silenciarla.
¿Es así?
No deberías ser un corredor de Yamen.
Deberías ser una narradora.
Con la historia que has inventado,
podrías ganar muchos propíos en una casa de té.
En cuanto a capturarme.
Ni siquiera menciones arrestarme.
Con tus acciones hoy,
puedo hacer que el Yamen te despida
y flote.
Lu Zhi,
hay una cosa que necesitas saber.
No estoy aquí para hacerte responsable.
Estoy aquí
para hacer un trato contigo.
Sra. Qu.
Gui 'er?
Sí.
Estoy buscando a Sangeng.
Fue al Yamen.
Cuando regrese,
le diré que te vea.
Lo esperaré aquí
hasta que regrese.
Sé quién es el asesino en serie.
Zhang Jizu
no captaron las cosas
de Yue Tiezui,
pero lo entendí.
Nombre tu precio.
No precio.
Te diré quién es.
Lo que tienes que hacer
es matarlo por mí.
Dime quién es el asesino.
¿Aún recuerda a Lu Buyou?
(Lu Buyou.)
Ping 'er.
Ten cuidado.
Sr. Lu.
¿Estás bien?
Baja la velocidad.
Vamos.
No llores.
Ya he enviado a casa al pájaro.
¿No es eso lo que querías?
El pájaro vuelve a casa.
Está bien.
Mira.
Pongo paja allí por adelantado.
Es muy suave.
No hace daño en absoluto.
No es así.
Ping 'er.
No hemos estado fuera durante mucho tiempo.
Ha sido mucho tiempo.
Sr. Lu Jinxin
visita a menudo la Torre Cuihua.
Es un estudioso,
con una personalidad diferente
del Sr. Lu.
¡Samos de aquí
No dejes que nos vean.
¿Por qué?
Todos esos niños son maestros jóvenes
estudiando en la escuela del condado.
La que los llevó
es el hijo
del dueño de la bodega.
Siempre envié prostitutas a su padre.
Me golpeó una vez.
Así que, evita.
Vamos.
Los aniquilaré definitivamente.
Fu Peng, están aquí.
Fu Peng.
Esta es tu carta de desafío.
Traje al General Tongtou para luchar.
¿No es ese tu joven maestro?
Sí.
Fu Peng.
Todos tus cinco grillos han sido golpeados.
¿Tienes otro críquet?
El chico que está al lado de él es Yue Ji,
el segundo hijo de la tienda de arroz.
Lu Buyou, Yue Ji.
No seas tan astuto.
Tengo algunos grillos buenos.
Li Yuanba, Yuwen Chengdu y Pei Yuanqing.
Las tengo todas.
Destruiré
todo lo que tienes.
Estoy muy asustado.
Eres
tan agudo.
¿Vas a luchar
en lugar de tus grillos?
Cállate.
Comencemos.
Muerda.
Ven.
- Mover. Sigue mordiendo.
- Vete.
- Muerta.
- Muerto.
Ya no puedo aguantarlo.
Necesito ir pié.
General Tongtou, carga.
General Tongtou.
Vamos.
Muerda.
Vamos, General Tongtou.
Ven.
Muerde.
Matarlo.
¿De dónde vino este pollo?
Mi Li Yuanba.
El pollo lo comió.
Está vivo.
General Tongtou.
Aquí está.
Lo siento.
Accidentalmente pisé sobre él.
Se está enojando.
Está loco.
Veamos
qué duro eres.
Arrodillado.
Más difícil.
Suéltalo.
Intenta más.
Zhang Gui, Chen Wang.
Wang Wuliu, You Er.
Ven rápida.
A tu joven maestro le están intimidando.
Date prisa.
Lu Zhi.
¿A quién acabas de llamar?
Estaba llamando a sirvientes.
Están cerca y llegarán pronto.
Está bien.
Entonces esperemos un poco.
¿Quiénes son estos dos?
Uno de ellos es mi sirviente.
La otra...
No lo sé.
Parece que se olvidaron de ti.
Encontremos un lugar genial para ti.
Beatalo.
Es una buena oportunidad.
¿Ha muerto?
Resulta que tenía sed.
Descendió a beber agua.
Afortunadamente, no te hizo daño en los ojos.
Su rostro está arruinado ahora.
Las cejas simbolizan la hermandad.
Leí un libro sobre fisonomía.
Si se rompe la ceja,
los hermanos se convertirán en enemigos.
Pregunto si hay una solución.
Eres el hijo de un comerciante de arroz.
¿Cómo sabes de fisonomía?
Hay una adivina
al lado de nuestra tienda.
A veces robo algo de arroz
y dársela a ese hombre,
para que me pueda enseñar algunas habilidades.
¿Te enseña algunas habilidades?
Si realmente tenía habilidades,
te necesitaría para robar arroz para él?
Creo que este adivino es hábil.
Debe haber predicho
que el hijo de este comerciante de arroz
le robaría arroz,
entonces levantó su puesto
al lado de tu tienda.
Gracias por su ayuda.
¿Puedo saber tu nombre?
Yo...
Su nombre es Xiaobao.
Es un amigo mío.
¿También es un sirviente?
No.
Soy de la Torre Cuihua.
¿Por qué tus amigos sirvientes
con un sirviente en un burdel?
¿Qué pasa con eso?
Sin este siervo del burdel,
es posible que acabaras
ser molido en un pastel de arroz.
Bueno,
te vuelves desagradecida
después de ser una rata ahogada?
Es mejor que duermas en la Torre Cuihua.
No duermas en mi habitación.
No sucias mi cama.
Querido,
zhao me llevó a socializar.
Acabo de tomar un par de bebidas.
Sr. Lu.
Solo pienso
la interacción social
debe ser seria.
Es una buena oportunidad
charlar y beber.
Mira, aún no está oscuro.
Pero has vuelto tan temprano.
Arruinaste su diversión.
Bueno,
será mejor que te vuelvas a unir a ellos.
No, querida.
Mi querido.
Lu Zhi.
¿Qué cargan?
Esta es la sopa de resaca
para tu padre.
Mi padre
no lo necesita ahora.
Mi mamá lo está alabando.
Vamos.
Vamos al jardín trasero.
No molestes a mi padre.
No, No me dejes.
No me dejes sola.
¿Qué pasa con eso?
Bueno,
probaré tus lecciones.
¿Qué has estudiado hoy?
Estudié los Analectos de Confucio.
Confucio dijo,
"Olvídalo.
Nunca he visto a nadie
que ama la virtud tanto como la belleza ".
Padre,
qué significa eso?
¿No lo explicó tu profesor?
Sí, lo hizo.
Él dijo
confucio
personas asesoradas
valorar la virtud
sobre la belleza de la mujer.
Padre.
¿Qué dices?
Tu profesor tiene razón.
No tengo nada que decir.
Padre.
He leído esa frase muchas veces
en los Analectos de Confucio.
Aparte del capítulo de Wei Ling Gong,
también aparece una vez
en el capítulo de Zi Han
¿Por qué es esto?
Es porque
es una frase muy importante
en los Analectos de Confucio?
Pero.
Estás estudiando algo tan complejo.
¿Es así como probas a tu hijo?
Eres probado por tu hijo.
No vuelvas a decir que eres una estudiosa.
Te avergüenza a ti mismo.
Por lo general,
y el Sr. Zhong se unen.
¿Por qué estás sola hoy?
El Sr. Zhong es
en medio de otra cosa.
Te vi pescando aquí antes.
Pensé que era fácil,
así que vine aquí unas cuantas veces.
Pero no pesqué nada.
Los peces aquí
son más inteligentes que los de mi ciudad natal.
No están acostumbrados a gente nueva.
La gente dice que
soy una persona sociable,
pero no estoy con los peces.
Lu Zhi,
tu viejo apellido no es Lu, ¿verdad?
Era un mendigo aceptado por el Sr. Lu,
así que tomé el apellido de Lu.
Creo que
también me llevaron
por mi tío para ser un maestro.
Bueno,
estoy hiriendo tus sentimientos?
Todos tienen su propio destino.
¿Cuál era tu apellido original?
Xue.
¿Cuántos años tienes?
Nací en el año del caballo.
¿A qué mes naciste?
Abril.
Sos dos meses mayor que yo.
Sr. Xue.
Me alegro de conocerte.
Desde que el Dr. Cheng
dejó de utilizar los dos medicamentos,
la condición de Lu Yuanbon ha mejorado.
Matarlo no será beneficioso para nosotros.
¿Te estás dando prisa?
Sr. Zhong.
Desde que Lu Jinxin se movió aquí,
nuestros planes se han suspendido.
Pero de repente me siento aliviado.
En serio, Sr. Zhong.
Puedo dormir bien toda la noche.
Pensando en lo que hicimos anteriormente
el Sr. Wang y el Dr. Cheng,
es como un sueño.
Ahora me siento...
Me voy del anzuelo.
No puedes ser.
No se puede liberar en esta vida.
¿En esta vida?
Si no continuamos,
seré un mudo
hasta que muera,
y serás
un sirviente hasta que muera.
Sr. Zhong.
No sé
qué hacer.
Y no sé si debería seguir.
Lu Zhi,
pero me dijo que
quería que fueras su asistente.
Consigues bien con Buyou.
Además, fuiste a la escuela antes.
Así que lo discutí con mi hermano.
Jinxin.
Solía ser mi asistente.
Pero no estaba satisfecho
de ser mi asistente.
Quería que fuera su padre adoptivo.
Sinceramente,
al Sr. Zhao le gustas.
Me dijo muchas veces
que quería comprarte.
¿Qué crees?
El Sr. Zhao es mucho más fácil de engañar que yo.
Si lo haces feliz,
podría llevarte como su hijo adoptivo.
Lu Zhi,
¿Quieres ser asistente?
¿O quieres trabajar para el Sr. Zhao?
Quiero ser un asistente.
¿No crees que
te estás degradando a ti mismo?
Lu Zhi.
No tienes que preocuparte.
Eres inteligente, obediente,
y leal a la familia Lu.
Todo lo sé.
Persuadiré a mi hermano
que no te vendan al Sr. Zhao.
Trabajas con diligencia.
Puedes ser un steward
en el futuro.
Mientras permanezcan fieles,
la familia Lu
te dejará servir naturalmente
durante toda la vida.
¿Servir durante toda la vida?
Jinxin.
Estás siendo amable.
Bien, como quieras.
Lu Zhi,
quédate y ten cuidado.
Haré que el Sr. Zhao se rinda.
¿Qué estás pensando?
Deberías darle las gracias.
Gracias.
Finalmente me hiciste entender
qué debo hacer.
A partir de ahora,
no escatimaré esfuerzos
para la familia Lu.
Sr. Cheng.
Añade una medicina más para mí.
¿Qué tipo de medicina?
El tipo que puede tomarse
la vida de uno inmediatamente.
¿Estás loco?
La medicina que receté funciona.
Solo toma tiempo.
El medicamento fuerte
podría despertar sospechas.
No tienes que preocuparte por eso.
Sr. Cheng,
si no quieres hacerlo, está bien.
En fin,
todavía tengo algo de arsénico.
Bueno,
lo pongo en tus medicinas.
Bien, lo haré yo mismo.
Hermano.
(Comprimido conmemorativo de Lu Yuanbao)
Estamos finalmente reunidos.
Pero el tiempo que hemos pasado es muy corto.
Y de repente me dejas.
Hermano.
Maestro Lu.
Después de esto,
con quién vamos a tratar ahora?
Tenemos que esperar.
Esperemos al menos tres meses.
Sr. Tú,
señor Lu, toma asiento.
Este plato tiene que ser fresco.
Es delicioso solo cuando hace calor.
Sr. Tú,
¿No es hoy tu cumpleaños?
¿Por qué soy el único visitante aquí?
Solo te he invitado.
Parece que tienes algo que decirme.
Maestro Lu.
Tu crimen
ha quedado expuesto.
¿Qué dijiste?
Tu crimen
envenenar al Sr. Lu
se ha expuesto.
Sr. Tú, ¿estás ebrio?
¿De qué estás hablando?
Tengo trabajo por hacer.
Tengo que ir.
Siéntese.
Maestro Lu.
Piénsalo bien.
Definitivamente estoy de tu parte.
De otra manera,
por qué solo te invitaría aquí
y decirte esto?
Sr. Tú.
¿Qué estás tratando de decir?
Como sabes,
bien,
zhang Gui, Chen Wang,
y estoy bebiendo amigos.
A menudo bebemos juntos.
Siempre nos emborrachamos cada vez.
Cuando estén ebrios,
saldrán de algo.
En estos dos meses,
he logrado
para tener un entendimiento áspero.
Aunque estaban ebrios,
nunca sabes cuándo podrían recordar.
Cuando suceda,
mi vida quedará colgada por un hilo.
Lo he pensado una y otra vez.
Jugar estúpido empuja mi suerte.
Bueno,
podría también decirte todo
y unirme a ti.
Tal vez pueda sacar algo de ello.
Puedes entregarme
o se lo digo al Sr. Lu Jinxin.
¿Yo?
Tú Er,
una cocinera.
Debido a sus palabras ebrias,
¿Me involucraré en una demanda?
¿Quién me creería?
Sr. Tú,
te subestimé.
Siempre pensé que eras un hombre grueso.
Nunca pensé que tú
ser tan sofisticado.
Maestro Lu.
Estoy halagado.
Solo soy un hombre grueso.
Pero incluso un hombre grueso puede planear.
Sr. Tú,
mis disculpas.
No estoy seguro
si
confía en mí.
Sí quiero confiar en ti,
pero, ¿cómo puedo creerte
con solo palabras?
Entiendo.
Dime
qué debería hacer para ganarse su confianza.
¿Y esto?
Mañana por la mañana,
encontrarás este tazón debajo de la pila de madera
en la sala de leña.
Bajo el recipiente,
hay un paquete de medicamentos.
Lo puedes poner en la comida de un siervo.
Déjame decirte.
Es un veneno.
Tengo algunas maneras de tratar con el Yamen.
Solo tienes que reportar
como una muerte súbita por enfermedad.
Si se atreven a hacerlo,
confiaré en ti.
Maestro Lu.
Matar a una persona
no es tan difícil.
Puedo hacerlo.
Tengo curiosidad por saber quién envenenarás.
Le debo a Wang Wuliu
un poco de dinero.
Entonces esperaré a recolectar su cuerpo.
¿Cómo podría ser?
Maestro Lu.
Sr. Tú.
Yo...
Lo envenené realmente.
Lo pongo todo.
Un paquete entero
de veneno.
Hoy no vi a Wang Wuliu.
Pero no murió.
Tuvo diarrea anoche
y durmió todo el día de hoy.
Maestro Lu.
¿Compraste veneno falso?
Bueno,
no es efectivo.
Es bastante eficaz.
Lo que te di fue un laxante.
Ahora confío en ti.
Sr. Tú,
quema.
¿Matarlos a todos?
Maestro Lu.
Piénsalo otra vez.
No hay necesidad de matar a todos.
Solo matar a cuatro
de la familia Lu...
Además,
hay tanta gente.
Son móviles.
¿Cómo podemos engañar a todos?
Alguien podría escapar.
A menos que los matemos
antes de prender fuego.
Pero hay tantos sirvientes,
más los cuatro de la familia Lu.
Incluso si mi padre, el Sr. Zhong,
y trabajo juntos,
es difícil
matar a todos ellos
en silencio.
Sr. Zhong.
¿Te preocupa algo?
Matar a todos ellos es difícil.
Lo que viene después es aún más difícil.
Bueno,
toda la familia es quemada hasta morir
y un sirviente sobreviviente
hereda la propiedad.
¿Cómo es posible que esto no suscite sospechas?
Tengo testamento,
pero es posible que los funcionarios no lo reconozcan.
Me probarán por asesinar
para apoderarse de la propiedad.
Aproximadamente sé cómo funciona el Yamen.
Cuando llegue la hora
y se aplica tortura severa,
confesaré todo.
Aquí.
No tienes que preocuparte por esto.
Esta es en realidad la parte fácil.
El problema es
cómo hacerlos obedientes quedarse
y arder.
Esto tampoco es difícil.
Es polvo de Datura.
Mandragora no es raro.
Esto se hace de él.
Un medicamento para dormir.
Hace que la gente duerma.
¿Cuántos pueden hacer dormir?
Dos o tres hombres.
Eso no es suficiente.
Sé dónde conseguir más.
¿Está bien?
Se puede saborear
incluso si se pone en la comida.
Si no se mezcla bien,
no funcionará.
Por lo general, se añade al licor.
Haré sopa de Babao.
Esa sopa tiene vino amarillo, grasa de oveja,
y puerros encurtidos.
Debería ser capaz de cubrir el gusto.
Voy a agregar el polvo a la sopa
y ensalzar los platos
para que coman más sopa.
Parece más fácil de lo que pensábamos.
Si es Lu Buyou,
dónde está ahora?
En el Yamen.
Esta es la nota
que Yue Tiezui se escondió sobre el burro.
Han pasado 20 años.
El asesino debe pensar
sobre la venganza todos los días.
Podría haber sabido
que te has vuelto rica
e influyente
y que mi maestro
te ayudó a destruir la evidencia.
Así que
eligió la más directa
y la forma más rápida.
(El magistrado Wei es Lu Buyou)
Juez Wei...
¿El juez Wei es Lu Buyou?
(No Rank en castigo)
♪ En medio del hueso,
y al lado de la hoja ♪
♪ Hay algo dulce y pegajoso ♪
♪ Bitando a través de la edad ♪
♪ Algunos lloran y algunos duermen ♪
♪ Ofertas Abundantes
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizando y floreciendo ♪
♪ Algunas columnas de humo se cuelgan ♪
♪ Hagan un deseo ♪
♪ Promesas vacías y historias miserables ♪
♪ Desparecer sin trazas ♪
♪ Ofertas voluminosas
se sirven para el sacrificio ♪
♪ Hay montículos desérticos,
con moscas sobrevolando ♪
♪ remota y antigua carretera
y próspera ciudad ♪
♪ Los incendios forestales nunca cesan,
agonizante y floreciente ♪